

**Foxy Video Scraping: Web Scraping (Real-Time), OCR, Data Labeling, Data Modeling, Export to Database and Spreadsheets**

FOXY es un software multiplataforma disponible en inglés, español y portugués. Está diseñado para realizar web scraping en tiempo real y scraping de archivos de video mediante OCR.

El primer módulo, **"Collector"**, se encarga de capturar pantallas o instantáneas. Puedes configurar una imagen para que actúe como señal de inicio de la captura, otra para capturas opcionales después del inicio de la sesión, y otra para indicar el final de la sesión. Además, puedes definir un área para detectar cambios y realizar capturas si se detectan alteraciones en dicha área. Es posible ajustar parámetros para definir la similitud requerida para las imágenes de "puntos de activación" y el umbral de diferencia para el área de comparación. Una vez iniciada la sesión de capturas y al detectarse la imagen que señala el fin de la sesión, el sistema vuelve a analizar los frames en busca de la imagen que indica el inicio de la sesión.

El sistema ofrece una interfaz de consola amigable que guía al usuario en todos los procesos. También permite crear múltiples "Sesiones de Pantallas" dentro de un mismo proyecto, facilitando la organización de las capturas en diferentes grupos o carpetas. Todas las capturas se colocan en una cola de mensajería con metadatos, incluyendo timestamp, código de sesión y otros datos, para facilitar el procesamiento en el segundo módulo.

El segundo módulo, **"Processor"**, permite seleccionar los proyectos creados en el módulo "Collector" y elegir las sesiones de pantalla. En este módulo, es necesario indicar las áreas o sectores de la imagen en las capturas y etiquetar estas áreas, definiendo parámetros que facilitan el proceso de OCR y el modelado de datos. Las áreas de texto a extraer se pueden etiquetar con un nombre y asignarlas a un grupo. También ofrece una interfaz que permite realizar pruebas previas al proceso de extracción, anticipar el resultado final o ajustar parámetros como umbrales y el tipo de dato final de cada área (cadena de texto, decimal o entero). El proceso de extracción/OCR puede correr en paralelo al módulo "Collector", lo que permite procesar datos mientras se realizan las capturas. Todos los datos procesados se cargan en una cola de mensajería RabbitMQ, al igual que en el proceso de colección. Finalmente, el software permite exportar los datos a una base de datos nueva o existente del mismo proyecto, o a una hoja de cálculo.

La estructura de la base de datos y de la hoja de cálculo es dinámica y se define según el etiquetado de las "áreas". En la base de datos, se crea una tabla para cada grupo definido, mientras que en la hoja de cálculo se organiza la información en un formato jerárquico utilizando múltiples niveles de índices. Esto permite una organización detallada de los datos, con cada nivel de índice representando una dimensión adicional de los datos, facilitando así la visualización y el análisis de la información. Los nombres de las áreas representan columnas y el tipo de datos se define de acuerdo con lo establecido durante el proceso de etiquetado.

---
